<!--
CO_OP_TRANSLATOR_METADATA:
{
  "original_hash": "7bd8dc72040e98e35e7225e34058cd4e",
  "translation_date": "2025-08-28T19:18:50+00:00",
  "source_file": "lessons/6-Other/22-DeepRL/lab/README.md",
  "language_code": "he"
}
-->
## הסביבה

סביבת Mountain Car מורכבת ממכונית שנתקעה בתוך עמק. המטרה שלך היא לקפוץ החוצה מהעמק ולהגיע לדגל. הפעולות שאתה יכול לבצע הן להאיץ שמאלה, להאיץ ימינה, או לא לעשות דבר. ניתן לצפות במיקום המכונית לאורך ציר ה-x ובמהירות שלה.

## פתיחת המחברת

התחל את המעבדה על ידי פתיחת [MountainCar.ipynb](MountainCar.ipynb)

## תובנות

במהלך המעבדה הזו, עליך ללמוד כי התאמת אלגוריתמים של למידה חיזוקית (RL) לסביבה חדשה היא לרוב די פשוטה, מכיוון של-Gym של OpenAI יש ממשק אחיד לכל הסביבות, והאלגוריתמים עצמם אינם תלויים באופן משמעותי בטבע הסביבה. ניתן אפילו לשנות את קוד ה-Python כך שיעביר כל סביבה כפרמטר לאלגוריתם RL.

---

**כתב ויתור**:  
מסמך זה תורגם באמצעות שירות תרגום מבוסס בינה מלאכותית [Co-op Translator](https://github.com/Azure/co-op-translator). למרות שאנו שואפים לדיוק, יש לקחת בחשבון שתרגומים אוטומטיים עשויים להכיל שגיאות או אי דיוקים. המסמך המקורי בשפתו המקורית צריך להיחשב כמקור סמכותי. עבור מידע קריטי, מומלץ להשתמש בתרגום מקצועי על ידי אדם. איננו נושאים באחריות לאי הבנות או לפרשנויות שגויות הנובעות משימוש בתרגום זה.